Look.
មើល។
This is a painting my dad bought at Christie's.
នេះជាគំនូរដែលប៉ាខ្ញុំទិញនៅ Christie's។
Yayoi Kusama.
យ៉ាយោ កុសុម៉ា។
It can't be cheap, can it?
វាមិនថោកទេតើមែនទេ?
Over a million US dollars.
ជាងមួយលានដុល្លារអាមេរិក។
But compared to private sales, this is a pretty good price.
ប៉ុន្តែ​បើ​ធៀប​នឹង​ការ​លក់​ឯកជន ​នេះ​គឺ​ជា​តម្លៃ​គួរ​សម។
A friend once asked me to invest in art, but I didn't.
មានមិត្តម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំ វិនិយោគលើសិល្បៈ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Now that I think about it, if I had invested with him,
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​បើ​ខ្ញុំ​វិនិយោគ​ជាមួយ​គាត់
I could have earned ten to twenty times more.
ខ្ញុំអាចរកបានដប់ទៅម្ភៃដងទៀត។
All right, let's finish this up quickly.
មិនអីទេ សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
I really don't want to see tomorrow's sun.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកទេ។
Not the sun, the sunrise.
មិនមែនព្រះអាទិត្យទេ គឺព្រះអាទិត្យរះ។
Okay, where were we?
មិនអីទេ តើយើងនៅឯណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I've been sitting too long, so I'm moving my limbs.
ខ្ញុំអង្គុយយូរពេក ទើបខ្ញុំធ្វើចលនាអវយវៈ។
If you keep moving about, how can I talk?
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​និយាយ?
You're too easily influenced by others.
អ្នកងាយទទួលឥទ្ធិពលពីអ្នកដទៃ។
This is super slow jogging.
នេះគឺជាការរត់យឺតខ្លាំង។
Jogging while having a meeting.
រត់ពេលកំពុងប្រជុំ។
It's more efficient.
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
Why don't you join me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
- What? - Come on.
- អ្វី? - មក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Follow my steps.
ធ្វើតាមជំហានរបស់ខ្ញុំ។
The principle is not to get out of breath or tired.
គោលការណ៍​គឺ​មិន ​ហត់​នឿយ ឬ​ហត់។
No, lighten your steps.
ទេ ធ្វើឱ្យជំហានរបស់អ្នក។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
One, two, one, two, one.
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ, មួយ។
Okay, back to the meeting.
មិនអីទេ ត្រលប់ទៅការប្រជុំ។
Okay, we were just talking about the new brand's spirit.
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែនិយាយ អំពីស្មារតីម៉ាកយីហោថ្មី។
I think we can use colors...
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើពណ៌...
I think we can differentiate them by color
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបែងចែកពួកវាតាមពណ៌
or a new packaging.
ឬការវេចខ្ចប់ថ្មី។
Both can make customers feel that we...
ទាំងពីរអាចធ្វើអោយអតិថិជនមានអារម្មណ៍ថាយើង...
This is ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hold on, I need to take this call.
ចាំខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅនេះ។
- Hello? - You're still at the office?
- សួស្តី? - តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
Yes, I'm in a meeting.
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
If you're tired, go to bed. I'm still busy.
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងសូមចូលគេង។ ខ្ញុំនៅតែរវល់។
What's that thumping sound?
តើ​សំឡេង​គោះ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's probably footsteps coming from upstairs.
ប្រហែល​ជា​មាន​ជើង​មក​ពី​ជាន់​លើ។
Oh.
អូ។
Okay, that's all for now. I need to get back to work.
យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- Bye.
- លា។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
I just didn't want her to worry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
Anyway, that's not important. We're almost done, let's finish up.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនសំខាន់ទេ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ តោះបញ្ចប់។
[Episode 11: Are my lies spoken out of love?]
[ភាគទី១១៖ តើការកុហកខ្ញុំនិយាយចេញពីស្នេហាឬ?]
[Heat it up if you're hungry. Love you.]
[កំដៅវាឡើងប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។ ស្រឡាញ់​អ្នក​។]
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes.
បាទ។
Why didn't you shower, you dirty boy?
ម៉េច​មិន​ងូត​ទឹក​អី ប្រុស​កខ្វក់?
I just want to hug you now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកឥឡូវនេះ។
Come in.
ចូលមក។
Chairwoman.
ប្រធាន។
Is the situation more serious?
តើស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I recently checked the shareholder registry.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
I noticed that Lin Xi Ming and Qian Li Hua
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Lin Xi Ming និង Qian Li Hua
have been acquiring a lot of Hongfa shares through brokers.
បាននិងកំពុងទិញ ភាគហ៊ុន Hongfa ជាច្រើនតាមរយៈឈ្មួញកណ្តាល។
I'm worried that if this continues,
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត
General Huang, Lin Xi Ming, and Qian Li Hua
ឧត្តមសេនីយ៍ Huang, Lin Ximing និង Qian Li Hua
will soon control more than half of the shares.
ឆាប់ៗនេះនឹងគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនជាងពាក់កណ្តាល។
According to company law,
យោងតាមច្បាប់ក្រុមហ៊ុន។
a shareholder who continuously holds more than half of the shares
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលបន្តកាន់កាប់ ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុន
for over three months can call an EGM.
លើសពីបីខែអាចហៅ EGM បាន។
So, they want to call an EGM.
ដូច្នេះពួកគេចង់ហៅ EGM ។
They want to re-elect all directors and replace the chair.
ពួកគេចង់ជ្រើសរើសនាយកទាំងអស់ឡើងវិញ ហើយជំនួសកៅអី។
But we can also acquire Hongfa shares at a high price.
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​អាច​ទិញ ​ភាគហ៊ុន Hongfa ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​ដែរ។
But the available shares in the market are limited.
ប៉ុន្តែភាគហ៊ុនដែលមាន នៅលើទីផ្សារមានកម្រិត។
I'm worried we'll be too slow.
ខ្ញុំបារម្ភថាយើងនឹងយឺតពេក។
Director Qian needs more than half of the shares to pass.
នាយក Qian ត្រូវការច្រើនជាង ពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុនដើម្បីហុច។
It requires the shares of General Huang and Director Lin.
វាទាមទារភាគហ៊ុនរបស់ ឧត្តមសេនីយ៍ Huang និងនាយក Lin ។
We still have room.
យើងនៅតែមានបន្ទប់។
But at the last interim board meeting,
ប៉ុន្តែ​នៅក្នុង​កិច្ចប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​បណ្តោះអាសន្ន​ចុងក្រោយ​នេះ​
I offered Director Lin a good deal, but he refused.
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូននាយក Lin នូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
Why would he talk to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
Director Lin is actively buying Hongfa shares.
នាយក Lin កំពុងទិញភាគហ៊ុន Hongfa យ៉ាងសកម្ម។
His ultimate goal is to merge Chaomai and Hongfa.
គោលដៅចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ ការបញ្ចូលគ្នារវាង Chaomai និង Hongfa ។
Hongfa has limited shares left in the market, but...
Hongfa មានភាគហ៊ុនមានកំណត់ ក្នុងទីផ្សារ ប៉ុន្តែ...
Chaomai is a listed company.
Chaomai គឺជាក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីមួយ។
It shouldn't be too hard for us to buy shares.
វាមិនគួរពិបាកពេកសម្រាប់យើងក្នុងការទិញភាគហ៊ុននោះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If you become a major shareholder of both Hongfa and Chaomai,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ របស់ Hongfa និង Chaomai។
it would be difficult for Lin Xi Ming or anyone else
វានឹងពិបាកសម្រាប់ Lin Xi Ming ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
to merge the companies without consulting you.
បញ្ចូលក្រុមហ៊ុនដោយមិនពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
It's used to acquire assets or companies.
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីទិញទ្រព្យសម្បត្តិ ឬក្រុមហ៊ុន។
The estate trust allows it.
ការជឿទុកចិត្តលើអចលនទ្រព្យអនុញ្ញាតឱ្យវា។
Currently, our price is 24.1.
បច្ចុប្បន្នតម្លៃរបស់យើងគឺ 24.1 ។
I recommend acquiring them at 27 dollars.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យទិញពួកគេក្នុងតម្លៃ 27 ដុល្លារ។
A premium of 11.2 percent.
បុព្វលាភ 11.2 ភាគរយ។
Isn't an 11.2 percent premium a little underwhelming?
តើបុព្វលាភ 11.2 ភាគរយមិនមែនជា ការរំខានតិចតួចទេ?
If Lin Xi Ming supports the stock price in the market,
ប្រសិនបើ Lin Xi Ming គាំទ្រ តម្លៃភាគហ៊ុននៅក្នុងទីផ្សារ។
the market price could exceed 27 dollars.
តម្លៃទីផ្សារអាចលើសពី 27 ដុល្លារ។
In that case, shareholders won't be forced to sell
ក្នុង​ករណី​នោះ ម្ចាស់​ហ៊ុន ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​លក់​ទេ។
based on the public tender offer we proposed.
ផ្អែកលើការដេញថ្លៃជាសាធារណៈដែលយើងបានស្នើឡើង។
Have you consulted the underwriting department?
តើអ្នកបានពិគ្រោះជាមួយផ្នែកធានាទិញទេ?
Their estimated price is also around 27 dollars.
តម្លៃប៉ាន់ស្មានរបស់ពួកគេ គឺប្រហែល 27 ដុល្លារ។
But, I think if we're determined to win,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា បើយើងតាំងចិត្តឈ្នះ
we can raise the price a little more.
យើងអាចដំឡើងថ្លៃបានបន្តិចទៀត។
My suggestion is 28 dollars.
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺ 28 ដុល្លារ។
28 dollars.
២៨ ដុល្លារ។
[Xiao Ting Yun]
[Xiao Ting Yun]
Your call has been forwarded to voicemail.
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Effective immediately, my company, Qianyi Investment,
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ Qianyi Investment
will launch a three-week public tender offer for Chaomai.
នឹងចាប់ផ្តើម ការដេញថ្លៃជាសាធារណៈ រយៈពេលបីសប្តាហ៍ សម្រាប់ Chaomai ។
The acquisition price is 28 dollars.
តម្លៃទិញគឺ 28 ដុល្លារ។
The acquisition target is 20 percent.
គោលដៅទិញយកគឺ 20 ភាគរយ។
Friends who hold Chaomai shares,
មិត្តភក្តិដែលកាន់ភាគហ៊ុន Chaomai,
please contact us if you're interested.
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Thank you all.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today, Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi
ថ្ងៃនេះ លោក Zhou Xiaoqi ប្រធាន Hongfa
announced a public tender offer for Chaomai.
បានប្រកាសការដេញថ្លៃជាសាធារណៈសម្រាប់ Chaomai ។
Due to the public tender offer of a 20-percent premium,
ដោយសារការដេញថ្លៃជាសាធារណៈ នូវបុព្វលាភធានារ៉ាប់រង 20 ភាគរយ។
Chaomai's stock price hit its daily limit and locked up.
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Chaomai ឡើងដល់ ដែនកំណត់ប្រចាំថ្ងៃ និងជាប់គាំង។
Trading volume reached a new high by closing.
បរិមាណជួញដូរបានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់ថ្មីដោយការបិទ។
As for why Zhou Xiao Qi launched
ចំពោះមូលហេតុដែល Zhou Xiao Qi ចាប់ផ្តើម
a public tender offer for Chaomai shares,
ការដេញថ្លៃជាសាធារណៈសម្រាប់ភាគហ៊ុន Chaomai,
we interviewed two experts for analysis.
យើងបានសម្ភាសអ្នកជំនាញពីរនាក់សម្រាប់ការវិភាគ។
Whether this acquisition is hostile or friendly is currently unknown.
ថាតើការទិញយកនេះមានលក្ខណៈអរិភាព ឬជាមិត្តនោះ មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
The situation is unclear.
ស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់។
But no matter what, if both sides
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ បើ​ភាគី​ទាំង​សងខាង
can reach a consensus for a merger
អាចឈានដល់ការមូលមតិគ្នាសម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នា
or a strategic alliance,
ឬសម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រ
their future market share will be number one.
ចំណែកទីផ្សារនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេនឹងក្លាយជាលេខមួយ។
And considering the overall benefits,
ហើយ​បើ​គិត​ពី​ផល​ប្រយោជន៍​រួម
it will definitely increase significantly.
វាពិតជានឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
No matter what other media say,
មិន​ថា​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដទៃ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
even if it's a consensual strategic alliance,
ទោះបីវាជាសម្ព័ន្ធភាពជាយុទ្ធសាស្ត្រដែលយល់ព្រមក៏ដោយ
I personally believe the biggest beneficiary
ខ្ញុំផ្ទាល់ជឿជាក់លើអ្នកទទួលផលធំបំផុត
will still be Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi.
នឹងនៅតែជាប្រធាន Hongfa លោក Zhou Xiao Qi ។
Sis, hear me out.
បងស្រី ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
Zhou Xiao Qi needs to acquire at least
Zhou Xiao Qi ត្រូវតែទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់
the minimum threshold of 5 percent of the shares.
កម្រិតអប្បបរមានៃ 5 ភាគរយនៃភាគហ៊ុន។
Only then can the public tender offer succeed.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ការ​ដេញថ្លៃ​ជា​សាធារណៈ​អាច​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
Chairman Lin will find a way.
ប្រធាន លីន នឹងរកវិធី។
As long as the market price exceeds 28 dollars,
ដរាបណាតម្លៃទីផ្សារលើសពី 28 ដុល្លារ។
shareholders will frantically sell their shares.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹង លក់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេយ៉ាងក្លៀវក្លា។
They won't sell to Zhou Xiao Qi.
ពួកគេនឹងមិនលក់ទៅឱ្យ Zhou Xiao Qi ទេ។
It's not as simple as you think.
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
The stock price has to exceed 28 dollars.
តម្លៃភាគហ៊ុនត្រូវលើសពី 28 ដុល្លារ។
That's if Lin Xi Ming can come up with the money to prop it up.
នោះហើយជាប្រសិនបើ Lin Xi Ming អាចមក រកលុយដើម្បីចិញ្ចឹមវា។
The problem is, can he sustain it or not?
បញ្ហា​គឺ តើ​គាត់​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ឬ​អត់?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Don't you know what Chaomai is?
មិនដឹងថា Chaomai ជាអ្វី?
It's Chairman Lin's fortune.
វាជាសំណាងរបស់ប្រធានលីន។
He'll definitely fight for it.
គាត់ពិតជានឹងតស៊ូដើម្បីវា។
Listen, I've already booked my flight.
ស្តាប់ ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Can you reply when you get this?
តើអ្នកអាចឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកទទួលបានវាទេ?
Hello, Assistant VP.
ជំរាបសួរ ជំនួយការ VP ។
I'm Yao Zhi Xuan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yao Zhi Xuan ។
Manager Han transferred me here.
អ្នកគ្រប់គ្រង Han បានផ្ទេរខ្ញុំមកទីនេះ។
- Yao... - Yao Zhi Xuan.
- Yao... - Yao Zhi Xuan ។
Zhi Xuan.
Zhi Xuan ។
Good. Very good.
ល្អ ល្អណាស់។
By the way, are you free tonight?
និយាយអីញ្ចឹង តើយប់នេះអ្នកទំនេរទេ?
Yes.
បាទ។
We have a meeting with a vendor tonight.
យប់នេះយើងជួបជាមួយអ្នកលក់។
Can you join us?
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I just had a long meeting.
ខ្ញុំទើបតែមានកិច្ចប្រជុំយូរ។
I couldn't sleep last night.
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Let's go for a checkup the day after tomorrow, alright?
តោះទៅពិនិត្យសុខភាព ស្អែកនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go somewhere in a couple of days, okay?
តោះ​ទៅ​ណា​មួយ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត​អត់?
It's so boring in Taipei.
វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅទីក្រុងតៃប៉ិ។
I want to get some sun.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានព្រះអាទិត្យខ្លះ។
Let's go...
តោះ...
Let's go to the beach.
តោះទៅឆ្នេរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
Zhang Jian Bin.
លោក Zhang Jian Bin ។
Do you want to hear what I found out for you?
តើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នកទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
That psychiatrist you were pursuing earlier...
ពេទ្យវិកលចរិត ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមុននេះ...
He owed tens of millions of dollars to loan sharks.
គាត់ជំពាក់លុយរាប់សិបលាន ដុល្លារដើម្បីខ្ចីត្រីឆ្លាម។
But recently, he's been paying it back really fast.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គាត់បាន សងវាវិញយ៉ាងលឿន។
You mean after Zhan Qian Ren...
អ្នកមានន័យថាបន្ទាប់ពី Zhan Qian Ren ...
Yes.
បាទ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Come on.
មក។
Do you think I'm joking about running the social beat?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​សើច​នឹង ​ការ​វាយ​ប្រហារ​សង្គម​ឬ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
That loan shark, Mr. Hua, who loaned him money
ត្រីឆ្លាម​ខ្ចី​នោះ​គឺ​លោក ហួ ដែល​បាន​ខ្ចី​លុយ​គាត់
spilled the beans.
បានកំពប់សណ្តែក។
You know him too? Nice.
ស្គាល់គាត់ដែរទេ? ល្អណាស់។
Is there any way you can help me get in touch?
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ទំនាក់ទំនង​បាន​ទេ?
I do know him quite well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
But these people are very low-key.
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះគឺទាបណាស់។
They don't like to contact people easily.
ពួកគេមិនចូលចិត្តទាក់ទងមនុស្សដោយងាយស្រួលទេ។
Why else would I need your help?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀត?
An anonymous interview is fine, too.
ការសម្ភាសន៍អនាមិកក៏ល្អដែរ។
It's not that I can't do it.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
But it depends on what you give me in exchange.
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាថ្នូរ។
Miss Zhou Xiao Qi, this is your health insurance card.
កញ្ញា Zhou Xiao Qi នេះគឺជា ប័ណ្ណធានារ៉ាប់រងសុខភាពរបស់អ្នក។
You can pay at the counter later.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់នៅបញ្ជរនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♫ If I'm alive ♫
??? បើខ្ញុំនៅរស់???
♫ It's all because I'm hard on myself every minute ♫
??? គ្រប់យ៉ាងមកពី ខ្ញុំពិបាកលើខ្លួនឯងរាល់នាទី???
♫ So what? ♫
??? ដូច្នេះ អ្វី? ???
That baby was just born.
ទារកនោះទើបនឹងកើត។
♫ I don't care whatever ♫
??? ខ្ញុំមិនខ្វល់អីទេ???
♫ I often wonder if that's enough for me ♫
??? ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ???
♫ Over think ♫
??? គិតលើសហើយ???
♫ I think it's over think ♫
??? ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ហួស​ការ​គិត​???
♫ Diving in headfirst ♫
??? មុជមុន???
♫ Maybe we need a break ♫
??? ប្រហែលជាយើងត្រូវការសម្រាក???
♫ Don't need no coffee Don't need no one ♫
??? មិនត្រូវការកាហ្វេ មិនត្រូវការអ្នកណា???
♫ Just fuck that shit 'cause ♫
??? ចេះតែឆ្កួតទៅ???
♫ You are amazing ♫
??? អស្ចារ្យមែន???
♫ I am amazing ♫
??? ខ្ញុំអស្ចារ្យមែន???
♫ Maybe you don't believe me ♫
??? ប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ???
♫ But everything's amazing ♫
??? ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យ ???
♫ You are amazing ♫
??? អស្ចារ្យមែន???
♫ Maybe I'm crazy ♫
??? ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួត???
♫ Too willful, you said too willful. ♫
??? ឆន្ទះពេក អ្នកនិយាយមានចេតនាពេក។ ???
♫ I don't plan to ♫
??? ខ្ញុំអត់មានគម្រោងទេ???
What?
អ្វី?
Have you decided on the baby's name?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះទារកទេ?
Isn't it too early?
លឿនពេកទេ?
Is it?
តើមែនទេ?
The baby will be born in a few months.
ទារកនឹងកើតក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
We'll have to...
យើងនឹងត្រូវ...
find a kindergarten,
ស្វែងរកសាលាមត្តេយ្យ,
and a nanny.
និងមេដោះ។
We'll have to think about what else they should learn.
យើងនឹងត្រូវគិតអំពី អ្វីដែលពួកគេគួររៀនផ្សេងទៀត។
We'll be really busy then.
ពេលនោះយើងនឹងរវល់ណាស់។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Gu...
ដើម្បី...
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Gu Mo Ning. Not bad.
លោក Gu Mo Ning ។ មិនអាក្រក់ទេ។
Is there a second option?
តើមានជម្រើសទីពីរទេ?
A second option?
ជម្រើសទីពីរ?
Then it's "Good evening".
បន្ទាប់មកវាជា "រាត្រីសួស្តី" ។
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Gu Qiao Si.
លោក Gu Qiao Si ។
Good choice.
ជម្រើសដ៏ល្អ។
♫ Maybe I'm crazy ♫
??? ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួត???
♫ Too willful, you said too willful ♫
??? ឆន្ទះពេក អ្នកនិយាយថា ឆន្ទះពេក???
♫ I don't plan to accept it ♫
??? អត់មានគម្រោងទទួលយកទេ???
We interrupt this program for a news flash.
យើងរំខានកម្មវិធីនេះសម្រាប់ពន្លឺព័ត៌មាន។
Following Zhou Xiao Qi's announcement of a public tender offer at $28,
បន្ទាប់ពីការប្រកាសរបស់ Zhou Xiao Qi នៃការដេញថ្លៃជាសាធារណៈក្នុងតម្លៃ 28 ដុល្លារ។
Chaomai's board stated it does not welcome Zhou Xiao Qi's public tender offer
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Chaomai បាននិយាយថា ខ្លួនមិនស្វាគមន៍ចំពោះ សំណើដេញថ្លៃជាសាធារណៈរបស់ Zhou Xiao Qi នោះ ទេ។
and announced it will issue 20,000 treasury shares
ហើយបានប្រកាសថា ខ្លួននឹងចេញ ភាគហ៊ុនរតនាគារចំនួន 20,000
to defend against the takeover.
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងការកាន់កាប់។
The stock price continues to rise to $28.9.
តម្លៃភាគហ៊ុនបន្តកើនឡើងដល់ 28.9 ដុល្លារ។
Sources say...
ប្រភព​ថា...
Ms. Zhou, what is your opinion on Chaomai's treasury stock plan?
អ្នកស្រី Zhou មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា ​ចំពោះ​គម្រោង​រតនាគារ​របស់ Chaomai?
I'm not at liberty to comment on the Chaomai board's decision.
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ចេញមតិ លើការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សា Chaomai នោះទេ។
Ms. Zhou, in response to Chaomai's treasury stock plan,
លោកស្រី Zhou ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​នឹង ​ផែនការ​រតនាគារ​របស់ Chaomai។
will you increase the price of your public tender offer?
តើអ្នកនឹងដំឡើងតម្លៃ នៃការដេញថ្លៃជាសាធារណៈរបស់អ្នកទេ?
Not at the moment.
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
How confident are you that the public tender offer will succeed?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​កម្រិត​ណា​ដែល ​ការ​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ​ជា​សាធារណៈ​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ?
Complete confidence.
ទំនុកចិត្តពេញលេញ។
Where does this confidence come from?
តើទំនុកចិត្តនេះមកពីណា?
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
- Thank you. - Ms. Zhou, please explain.
- សូមអរគុណ។ -លោកស្រី Zhou សូមពន្យល់។
Chairwoman Zhou.
ប្រធាន Zhou ។
Hello, I'm Zhang Jian Bin, a reporter from Shi Weekly.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Zhang Jian Bin អ្នករាយការណ៍ពី Shi Weekly ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me, I have some photos here.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានរូបថតខ្លះនៅទីនេះ។
I'd like you to explain them.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពន្យល់ពួកគេ។
Dr. Gu previously owed a large sum to an underground loan shark.
លោកបណ្ឌិត Gu ធ្លាប់ជំពាក់ប្រាក់ដ៏ច្រើន ទៅឱ្យត្រីឆ្លាមខ្ចីក្រោមដី។
I heard he paid it back remarkably fast recently.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​សង​វា​វិញ ​លឿន​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​ថ្មីៗ​នេះ។
I wonder if it has anything to do with you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm not obligated to answer that question.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ឆ្លើយ​សំណួរ​នោះ​ទេ។
Hello, President Qiu.
សួស្តីលោកប្រធាន Qiu ។
Yes, it's been a while.
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
A reporter from your magazine
អ្នកយកព័ត៌មានពីទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នក។
just came to me with two photos.
ទើបតែមករកខ្ញុំជាមួយរូបថតពីរ។
There might be a misunderstanding about those photos.
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ អំពីរូបថតទាំងនោះ។
I was hoping you could help me out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញ។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
This could cause reputation problems for my company.
នេះអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាកេរ្តិ៍ឈ្មោះ សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Then let's schedule our next meeting.
បន្ទាប់មក ចូរយើងរៀបចំការប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង។
- Thank you all for your hard work today. - Thank you.
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ - សូមអរគុណ។
Okay, thank you, Vice President.
មិនអីទេ អរគុណលោកអនុប្រធាន។
By the way, please send me the information you just mentioned.
ដោយវិធីនេះ សូមផ្ញើមកខ្ញុំ នូវព័ត៌មានដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
- Okay, no problem. - Okay, I'll trouble you again.
- មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What do you think of the discussion just now?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ពិភាក្សា​នា​ពេល​នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I got so hungry halfway through the meeting.
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងនៅពាក់កណ្តាលកិច្ចប្រជុំ។
I couldn't concentrate at all.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
It's my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
How about Elpida?
ចុះ Elpida វិញ?
You know that restaurant too?
ស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
It moved to Taichung.
វាបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Taichung ។
Is Taichung far?
តៃជុងនៅឆ្ងាយ?
I'll drive you.
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun ។
Xiao Ting Yun, are you there?
Xiao Ting Yun តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[You have other options. Don't be afraid.]
[អ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀត។ កុំខ្លាច។]
How many times do you need to go to the bathroom?
តើ ត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក ប៉ុន្មានដង ?
What is it? I'll open it when we get back.
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំនឹងបើកវានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
Then I can drink it later?
តើខ្ញុំអាចផឹកវានៅពេលក្រោយបានទេ?
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Okay.
មិនអីទេ។
The style this time is very different from before.
ស្ទីល​លើក​នេះ ​ខុស​ពី​លើក​មុន​ខ្លាំង​ណាស់។
Welcome, both of you.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរ។
This is an aperitif prepared for you.
នេះជាអាហារសម្រន់ដែលរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Posseco sparkling wine.
ស្រា Posseco sparkling ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
For the appetizer, we have North Coast calamari.
សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ យើង​មាន calamari ឆ្នេរ​ខាងជើង។
It's presented salt-grilled.
វាត្រូវបានបង្ហាញដោយដុតអំបិល។
For the main course, we have Australian steak.
សម្រាប់វគ្គសំខាន់ យើងមានសាច់អាំងអូស្ត្រាលី។
- We also have salt-baked pork chop. - Right.
- យើងក៏មានសាច់ជ្រូកអាំងអំបិលផងដែរ។ - ត្រូវហើយ។
Both have excellent texture. You may choose.
ទាំងពីរមានវាយនភាពល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកអាចជ្រើសរើស។
- Okay. - Enjoy your meal.
- មិនអីទេ។ - រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
The menu seems quite different from before.
ម៉ឺនុយហាក់ដូចជាខុសពីមុន។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
- Cheers.
- រីករាយ។
Let's try it.
តោះសាកល្បង។
Do you want to try the pork?
ចង់សាកសាច់ជ្រូកអត់?
- What? - Hurry up.
- អ្វី? - ប្រញាប់ឡើង។
I... You...
ខ្ញុំ... អ្នក...
How is it? Is it good?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
Not bad. Do you want to try the beef?
មិនអាក្រក់ទេ។ ចង់សាកសាច់គោទេ?
Check the information for me.
ពិនិត្យព័ត៌មានសម្រាប់ខ្ញុំ។
If there's no problem, please sign here.
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ សូមចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
We'll contact you if there's any news.
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ។
Pan Xin Tong.
ផាន ស៊ីនតុង។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Xiao Qi.
Xiao Qi ។
Why is it so serious?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
It's all right.
មិនអីទេ។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Everyone is paying attention
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
to the showdown between Hongfa and Chaomai's chairmen.
ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​រវាង ​ប្រធាន Hongfa និង Chaomai។
Why are you going to Hongfa and Zhou Xiao Qi to talk nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Hongfa និង Zhou Xiao Qi និយាយមិនសមហេតុសមផល?
Do you think I have too much free time?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនពេកទេ?
Do you want me to get sued?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្តឹងទេ?
No, Chief Editor.
ទេ នាយកនិពន្ធ។
But on the day Zhan Qian Ren died,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែល Zhan Qian Ren បានស្លាប់។
Gu Hou Ze's car was parked in front of her house.
រថយន្តរបស់ Gu Hou Ze ត្រូវបានចត នៅមុខផ្ទះរបស់នាង។
After Zhan Qian Ren died,
បន្ទាប់ពី Zhan Qian Ren បានស្លាប់។
Gu Hou Ze repaid his debt so quickly.
Gu Hou Ze បានសងបំណុលរបស់គាត់យ៉ាងលឿន។
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
They both killed him for money!
សម្លាប់​ទាំង​២​នាក់​យក​លុយ​!
Very good.
ល្អណាស់។
Great deduction, Conan Zhang.
ការកាត់ដ៏អស្ចារ្យ Conan Zhang ។
Where's the evidence?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
Where's the irrefutable evidence?
តើភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាននៅឯណា?
Do you know how much pressure I'm under?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង​សម្ពាធ​ប៉ុន្មាន?
Come on.
មក។
Do the math yourself.
ធ្វើគណិតវិទ្យាដោយខ្លួនឯង។
How many employees do I have to lay off
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់បុគ្គលិកប៉ុន្មាននាក់?
to make up for these lost advertising fees?
បង្កើតសម្រាប់ថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលបាត់បង់ទាំងនេះ?
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Go home and think about it.
ត្រលប់ទៅផ្ទះហើយគិតអំពីវា។
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
Where did you...
តើអ្នកនៅឯណា ...
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Someone passed by me on a motorbike.
មាន​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ​ដើរ​កាត់​ខ្ញុំ។
The person riding with them slashed me with a knife.
អ្នក​ជិះ​ជាមួយ​គេ ​កាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​កាំបិត។
He slashed you?
គាត់បានវាយអ្នក?
Did you call the police?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
Did they catch that person?
តើ​គេ​ចាប់​មនុស្ស​នោះ​ទេ?
Xiao Qi took care of everything.
Xiao Qi ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was too busy at work today and didn't get your call.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ ហើយ​មិន​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​អ្នក​ទេ។
You know, when I saw the blood flowing non-stop,
ដឹង​ទេ​ពេល​ឃើញ ​ឈាម​ហូរ​មិន​ឈប់
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
So, I called you right away.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានហៅអ្នកភ្លាមៗ។
But you didn't answer.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយ។
You still didn't answer after I was stitched up in the ER.
អ្នកនៅតែមិនឆ្លើយ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដេរនៅ ER ។
So, I had to trouble Xiao Qi.
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវមានបញ្ហា Xiao Qi។
Why didn't you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
Why do you always leave me alone when I need you the most?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំផុត?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Miss, everyone's gone for lunch.
កញ្ញា អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅញាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Why are you still sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
I often see you skipping lunch.
ជារឿយៗខ្ញុំឃើញអ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
That's useless.
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Even if you don't eat, you won't starve to death here.
ទោះ​មិន​ញ៉ាំ​ក៏ ​មិន​ឃ្លាន​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
Can you hear what I'm saying?
តើអ្នកអាចលឺអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
Whether you want to live or die,
មិនថាចង់រស់ ឬស្លាប់
you have to leave here first.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
What's the point of being neither dead nor alive?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ ​មិន​ស្លាប់ ឬ​រស់?
Yue Jiao, why are you here?
Yue Jiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Look, Mr. Wei is here again.
មើល លោក Wei មកដល់ទៀតហើយ។
You still don't want to see him?
តើអ្នកនៅតែមិនចង់ឃើញគាត់ទេ?
Head Nurse.
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
My sister's baby is due soon.
កូន​របស់​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ឆាប់ៗ​ហើយ។
Guess if the child's a boy or a girl.
ស្មាន​ថា​ក្មេង​ជា​ប្រុស​ឬ​ស្រី។
I remember you liked a farm in New Zealand.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តកសិដ្ឋាននៅប្រទេសនូវែលសេឡង់។
When you're discharged, we'll go back to New Zealand.
នៅពេលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ យើងនឹងត្រលប់ទៅនូវែលសេឡង់វិញ។
We'll drive around and have fun.
យើងនឹងបើកបរជុំវិញ ហើយរីករាយ។
We can stay as long as we want.
យើងអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលយើងចង់បាន។
Can I listen to some music?
តើខ្ញុំអាចស្តាប់តន្ត្រីខ្លះបានទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's a bit sweet.
វាផ្អែមបន្តិច។
Hold on.
ចាំ។
[Shi Weekly]
[ស៊ីប្រចាំសប្តាហ៍]
Yue Jiao.
Yue Jiao។
- What's wrong? - I wanted to turn up the volume,
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំចង់បង្កើនកម្រិតសំឡេង
but I turned off the music.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបិទតន្ត្រី។
I can't find it now.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញឥឡូវនេះទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Is there any song you want to listen to?
មានបទណាចង់ស្តាប់ទេ?
The same as before is fine.
ដូចពីមុនគឺល្អណាស់។
Zhang Jian Bin.
លោក Zhang Jian Bin ។
We're going for lunch. Do you want to join us?
យើងទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I don't want to be a third wheel.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
What? Okay, we'll get going then.
អ្វី? មិនអីទេ យើងនឹងទៅ។
- Bye.
- លា។
[Untitled] [Truth of DNA]
[គ្មានចំណងជើង] [ការពិតនៃ DNA]
[Hongfa's Chairperson Zhou Xiao Qi DNA report...]
[របាយការណ៍ DNA ប្រធាន Zhou Xiao Qi របស់ Hongfa ...]
[...Gu Hou Ze, murder for wealth]
[...Gu Hou Ze ឃាតកម្មដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ]
[Truth of DNA]
[ការពិតនៃ DNA]
[Zhou Xiao Qi]
[Zhou Xiao Qi]
Hello?
សួស្តី?
Chairman.
ប្រធាន។
The reporter from Shí Weekly called again.
អ្នកយកព័ត៌មានពី Sh ?? ប្រចាំសប្តាហ៍បានហៅម្តងទៀត។
He said he received an audio file and hopes you can respond.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទទួលឯកសារអូឌីយ៉ូ ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លើយតបបាន។
Transfer it to me.
ផ្ទេរវាមកខ្ញុំ។
Chairman Zhou.
ប្រធាន Zhou ។
Here's the thing, I want to know if this voice is yours.
នេះ​ជា​រឿង​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង ​ថា​តើ​សំឡេង​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
Dr. Gu Hou Ze, Dr. Gu Hou Ze?
លោកបណ្ឌិត Gu Hou Ze លោកបណ្ឌិត Gu Hou Ze?
Can I have your autograph?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Is this your voice?
តើនេះជាសំឡេងរបស់អ្នកទេ?
I'm worried we can't hide the test results.
ខ្ញុំបារម្ភថា យើងមិនអាចលាក់លទ្ធផលតេស្តបានទេ។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវមានកាតព្វកិច្ច រក្សាការសម្ងាត់នូវស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
If the information is leaked, they'll have to take legal responsibility.
ប្រសិនបើព័ត៌មានត្រូវបានបែកធ្លាយ ពួកគេនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
You're his legal wife now.
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​ស្រប​ច្បាប់​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
Even if the baby isn't his...
ទោះបីជាទារកមិនមែនជារបស់គាត់...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dr. Gu, aren't you going to respond?
បណ្ឌិត ហ្គូ តើអ្នកមិនឆ្លើយតបទេឬ?
Dr. Gu, is the baby Mr. Zhan's?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu តើទារករបស់លោក Zhan មែនទេ?
So, that recording...
ដូច្នេះ​ការ​ថត...
was tapped during my counseling session.
ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​អំឡុង​ពេល​វគ្គ​ប្រឹក្សា​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ។
I'd like to ask a more direct question.
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរដោយផ្ទាល់បន្ថែមទៀត។
I hope you don't mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Is Mr. Zhan the father of the baby you're carrying?
តើលោក Zhan ជាឪពុក របស់ទារកដែលអ្នកកំពុងដឹកមែនទេ?
It's Zhan Qian Ren's child.
វាជាកូនរបស់ Zhan Qian Ren ។
They're using an illegal recording to create publicity.
ពួកគេកំពុងប្រើការថតសំឡេងខុសច្បាប់ ដើម្បីបង្កើតជាសាធារណៈ។
Can't I ask them not to publish this article?
តើខ្ញុំមិនអាចសុំពួកគេមិនឱ្យបោះពុម្ពអត្ថបទនេះបានទេ?
If I send this paternity test report
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើរបាយការណ៍ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកនេះ។
to the magazine before they publish it,
ទៅកាន់ទស្សនាវដ្ដី មុនពេលពួកគេបោះពុម្ពវា
I should have a chance.
ខ្ញុំគួរតែមានឱកាស។
What if I don't want to make the paternity test public?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើតេស្ត ភាពជាឪពុកជាសាធារណៈ?
Can you tell me why you don't want it to go public?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជា អ្នកមិនចង់ឱ្យវាផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
I just don't want it to go public.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យវាផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
It's my privacy.
វាជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
I won't let you two off.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​។
Hello?
សួស្តី?
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's that medicine on the floor?
តើថ្នាំអ្វីនៅលើឥដ្ឋ?
Medicine for his heart.
ឱសថសម្រាប់បេះដូងរបស់គាត់។
Did he take it?
តើគាត់បានយកវាទេ?
I didn't give it to him.
ខ្ញុំមិនបានឱ្យវាទៅគាត់ទេ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Leave first.
ទុកមុន។
Hello?
សួស្តី?
Sister Xiao Qi.
បងស្រី Xiao Qi ។
I just heard from Director You.
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពី Director You ។
The magazine will expose the recording today.
ទស្សនាវដ្តីនឹងលាតត្រដាងការថតនៅថ្ងៃនេះ។
The media will probably be waiting for you at the office.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប្រហែលជា កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅការិយាល័យ។
Don't go to the office today.
កុំទៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
That's all for now.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Okay. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចកំណត់ពេល សម្ភាសន៍ទោលជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែធ្វើការណាត់ជួប ជាមួយលេខាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
- Thank you. - Bye.
- សូមអរគុណ។ - លា។
Xiao Qi.
Xiao Qi ។
Call an ambulance now.
ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ។
We can't call an ambulance. Let's go.
យើងមិនអាចហៅឡានពេទ្យបានទេ។ តោះទៅ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
In his current condition, his chance of survival is very low.
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់ ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់គាត់គឺទាបណាស់។
Just pretend nothing happened.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
He had a heart attack.
គាត់មានការគាំងបេះដូង។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
- What if the truth is exposed? - I'll say it again.
- ចុះបើការពិតត្រូវលាតត្រដាង? - ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
He had a heart attack and collapsed here.
គាត់គាំងបេះដូង ហើយដួលនៅទីនេះ។
You found him.
អ្នកបានរកឃើញគាត់។
So, follow the normal procedure.
ដូច្នេះសូមអនុវត្តតាមនីតិវិធីធម្មតា។
Call for help right now.
ហៅរកជំនួយឥឡូវនេះ។
Only use your phone.
ប្រើតែទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Seventy-five.
ចិតសិបប្រាំ។
[Snobis's' heir waits to pick up princess]
[អ្នកស្នងមរតករបស់ Snobis រង់ចាំទទួលព្រះនាង]
Miss.
កញ្ញា
Miss, 75 yuan.
កញ្ញា ៧៥ យន់។
- Mobile payment. - Okay.
- ការទូទាត់តាមទូរស័ព្ទ។ - មិនអីទេ។
You'll get a digital receipt.
អ្នកនឹងទទួលបានបង្កាន់ដៃឌីជីថល។
Look at the shop's design. Do you see any problems?
មើលការរចនាហាង។ តើអ្នកឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេ?
I think want to replace the veneer with real wood.
ខ្ញុំគិតថាចង់ជំនួស veneer ជាមួយឈើពិត។
Real wood? Okay, I'll write it down.
ឈើពិត? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
Hello?
សួស្តី?
Where did you hear that?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
No, we were just having dinner.
ទេ យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
No, we're just work partners.
ទេ យើងគ្រាន់តែជាដៃគូការងារប៉ុណ្ណោះ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, is this Xin Yi Fu?
សួស្តី តើនេះជា Xin Yi Fu មែនទេ?
Yes, it is. Who is this?
បាទ វាគឺ។ តើនេះជានរណា?
I'm calling from United Entertainment.
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពី United Entertainment ។
I'd like to ask you about today's Shi Weekly report.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី របាយការណ៍ Shi Weekly ថ្ងៃនេះ។
Is it true that you're dating Chaomai's heiress, Lin Feng Hua?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប ​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់ Chaomai គឺ Lin Feng Hua?
[Mysterious Recording Exposes Truth of Hongfa's Chairperson Zhou's Child!]
[ការ​កត់ត្រា​អាថ៌កំបាំង​លាតត្រដាង​ការ​ពិត ​នៃ​កូន​ប្រធាន​របស់ Hongfa លោក Zhou!]
Is this recording of Ms. Zhou true?
តើ​ការ​ថត​រឿង​អ្នកស្រី Zhou នេះ​ពិត​ទេ?
What is Hongfa's internal opinion on this matter?
តើ​លោក ហុង ហ្វា មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ?
What is the relationship between Ms. Zhou and Dr. Gu Hou Ze?
តើទំនាក់ទំនងរវាង លោកស្រី Zhou និងលោកបណ្ឌិត Gu Hou Ze គឺជាអ្វី?
They are simply doctor and patient.
ពួកគេគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ។
Please don't speculate.
សូមកុំស្មាន។
What do you think about the paternity test mentioned in the recording?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ភាព​ជា​ឪពុក ​ដែល​បាន​រៀបរាប់​នៅ​ក្នុង​ការ​ថត?
It involves a conversation between a doctor and a patient
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការសន្ទនា រវាងវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ
regarding medical details and personal privacy.
ទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលម្អិតផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត និងឯកជនភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
We emphasize that this wiretapped audio file is illegal.
យើង​បញ្ជាក់​ថា ​ឯកសារ​អូឌីយ៉ូ​ដែល​បាន​កាត់​ខ្សែ​នេះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់។
We are targeting the informant and the magazine publisher.
យើងកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន និងអ្នកបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តី។
We do not rule out taking legal action.
យើង​មិន​ចាត់​វិធានការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
Can you tell us whether Hongfa's board is about to be re-elected?
តើ​លោក​អាច​ប្រាប់​យើង​បាន​ទេ​ថា​តើ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​របស់​លោក​ហុង​ហ្វា ​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​ឆ្នោត​ឡើង​វិញ​ទេ?
If Ms. Zhou is not carrying Mr. Zhan's child,
បើ​អ្នកស្រី Zhou មិន​ដឹក​កូន​របស់​លោក Zhan
will it affect her management rights?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់នាងទេ?
What is your company's decision?
តើការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកគឺជាអ្វី?
Okay, after we clarify all the facts,
មិនអីទេ បន្ទាប់ពីយើងបកស្រាយការពិតទាំងអស់
we will give you a detailed explanation.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់លម្អិត។
All right? Thank you, everyone. Thank you.
មិនអីទេ? អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមអរគុណ។
The footage you just saw was from earlier today.
វីដេអូដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ គឺកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
It was a statement by Ren Jian Guo, Chairwoman Zhou's lawyer.
វាគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Ren Jian Guo មេធាវីរបស់ប្រធាន Zhou ។
Dr. Gu Hou Ze, however, is avoiding the subject.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លោកបណ្ឌិត Gu Hou Ze កំពុងជៀសវាងប្រធានបទនេះ។
Is Zhou Xiao Qi really just a patient?
តើ Zhou Xiao Qi គ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺមែនទេ?
Is Zhou Xiao Qi's child really yours?
តើកូនរបស់ Zhou Xiao Qi ពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
[Psychiatrist as a new lover? Or her affair partner?]
[វិកលចរិតជាគូស្នេហ៍ថ្មី? ឬដៃគូស្នេហារបស់នាង?]
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I saw those reporters say nasty things about you on television.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នោះ​និយាយ​រឿង​អាក្រក់ ​អំពី​អ្នក​តាម​ទូរទស្សន៍។
How about you? Are you all right?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine, too.
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
The lawyer said this was wiretapping during a medical consultation.
មេធាវី​បាន​និយាយ​ថា នេះ​គឺ​ជា ​ការ​លួច​ខ្សែ​អំឡុង​ពេល​ពិគ្រោះ​យោបល់​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ។
It's illegal.
វាខុសច្បាប់។
We are simply patient and doctor.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺ និងជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
What if they ask you to provide a paternity test?
ចុះប្រសិនបើពួកគេសុំឱ្យអ្នក ផ្តល់ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
I'll insist that the baby is Zhan Qian Ren's.
ខ្ញុំនឹងទទូចថាទារកនោះជារបស់ Zhan Qian Ren ។
But I won't provide a paternity test.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកទេ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
you'll have to be prepared to be judged by others.
អ្នកនឹងត្រូវត្រៀមខ្លួន ដើម្បីត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយអ្នកដទៃ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Hou Ze.
រក្សាពួកគេ។
What is the truth?
តើអ្វីជាការពិត?
It's fine as long as we both know it, okay?
មិនអីទេ ឲ្យតែយើងទាំងពីរដឹង អូខេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I'm sorry for putting you through this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
You're home so early today.
អ្នក​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
I only bought one fried rice.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​បាយ​ឆា​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
It's okay. I'm not hungry.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
I'll get you some cutlery.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កាំបិត​មក​ឲ្យ​អ្នក។
What's your relationship with that woman?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនារីនោះ?
That's all nonsense. Can you trust me?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។ តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
The date on there is the day I got injured.
កាលបរិច្ឆេទ​នៅ​ទីនោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស។
I kept calling you, but you didn't pick up.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​។
So, you were having dinner with another girl.
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយស្រីផ្សេង។
Chao Mai has a business partnership with Snobis.
Chao Mai មាន ​ភាព​ជា​ដៃគូ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ Snobis ។
Lin Feng Hua was just negotiating with me on behalf of the company.
Lin Feng Hua ទើបតែចរចាជាមួយខ្ញុំ ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន។
We just had dinner after the meeting.
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
You went to Taichung for a Michelin-starred meal?
តើអ្នកបានទៅ Taichung សម្រាប់អាហារដែលមានផ្កាយ Michelin មែនទេ?
It just so happens that we used to frequent that restaurant.
វា​កើត​ឡើង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ទៅ ​ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​ញឹកញាប់។
I mean... Anyway, we're just working together.
ខ្ញុំមានន័យថា... ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នា។
- You can trust me. - Stop talking.
- អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ឈប់និយាយ។
Hey, don't puke on the floor.
ហេ កុំហក់លើឥដ្ឋ។
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
- Let's go to the North Coast next Wednesday. - Okay.
- តោះទៅឆ្នេរខាងជើងនៅថ្ងៃពុធបន្ទាប់។ - មិនអីទេ។
Hang on, I'm going to buy something. Help me.
ចាំខ្ញុំទៅទិញអ្វីមួយ។ ជួយខ្ញុំផង។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- What? - Pick one.
- អ្វី? - ជ្រើសរើសមួយ។
I'll give you both.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
You can have one.
អ្នកអាចមានមួយ។
- Okay, this one. - No, you want the blue one.
- មិនអីទេ មួយនេះ។ - ទេអ្នកចង់បានពណ៌ខៀវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Have you had dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
You still don't trust me?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
I can't answer that question now.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរនោះបានទេឥឡូវនេះ។
But can you promise me this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
If you fall in love with someone else,
បើស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ
can you tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។